TCG 火焰之纹章０ 网络对战平台 FECipherVit Beta 0.3 测试说明

0.4版本是主体功能完整测试版。

##联网：
联网需要局域网虚拟软件Hamachi（包含在压缩包内）。
Hamachi需要注册，但是官网可能需要翻墙。如果不会，可以请别人帮你注册一个用用就好，也可以共用。
安装后建立自己的局域网，加入你的对手，然后用局域网的ipv4地址进行游戏的连接（端口号为空即可）。
注意：如无法连接请关闭windows的防火墙（不会对安全造成很大影响）。
如果还是还是无法连接请百度搜索和你相同的情况解决。

##卡组文件的创建方法：
由于组卡器还在开发中，暂时只能手动组。
卡组格式参见deck/test.fe0d（记事本打开），一行一个序列号，不要有多余的符号。
卡片的序列号请参加img文件夹中的卡图的文件名。

##无法运行软件的情况：
最大的可能性是你没有装.NET框架，请去微软官网下载安装.NET框架4.0：http://www.microsoft.com/zh-cn/download/details.aspx?id=17718

##一些暂时没有提示的快捷操作
1.双击卡组：抽卡。
2.双击空的卡组：用退避区的卡补充卡组。
3.双击宝玉区的卡：加入手牌。
4.双击场上的卡：横置/竖置。
5.双击退避区：查看退避区。
6.在支援区有卡的情况下，按下“支援判定”按钮：将支援区的卡放到退避区。
7.鼠标点击卡片信息框内文字后按下回车：发送卡片信息。

##其他的提示：
1.第一次使用可以先看一遍菜单栏里面有些什么按钮，快捷键都写在上面。
2.攻击、发动能力、发动支援能力之前可以右键对象卡片，指定其为对象（会出现白框，方便对手确认被指定为对象的卡）。
3.本程序为全手动（附加少量限制），因此请不要对自动化处理抱太多期待（比如自动判定场上是否有给某张卡加战斗力的能力，或者自动判定战斗胜败等等）。
4.如果网络连接中途中断，请使用“其他→恢复场面信息→导出场面信息”。重新开启程序并连接后，双方都使用“其他→恢复场面信息→导入场面信息”。

##主要测试的内容：
1.bug：一切导致程序非正常状态的情况（无响应，自动关闭等），请测试bug是否可以重复，记录下一个具体的能够引起该bug的操作流程。如果程序报错，请将ErrLog文件夹下所有文件发送给作者，有可能的话，希望附上战报。
2.觉得操作不方便的地方。
3.希望增加的功能。
4.文字显示和场面显示不一致的地方。
报错请在群里@科林，或者私发消息给我。


版权：© Nintendo / INTELLIGENT SYSTEMS
官网：http://fecipher.jp/
程序作者：科林/sdercolin   邮箱： sdercolin@outlook.jp
卡牌数据来自在线卡片查询网站：http://fecipher.card.moe/
卡牌数据翻译：萨莉雅   微博：http://weibo.com/tcgfe
鸣谢：随风堕落